Tolong beri aku Saaransh.
Atau aku tidak
punya pilihan lain.
Saya harus mengklaim
hak saya secara hukum.
Saya akan mengajukan
kasus untuk hak asuhnya.
Tapi kenyataannya
dia adalah anakku.
Dan aku adalah ibu kandungnya.
Kamu bukan ibuku!
Aku bukan ibu kandungmu.
Anda dilahirkan
oleh Suster Mahima.
Itu bohong!
Kamu berbohong padaku lagi.
Kalian semua pembohong.
Aku tidak ingin tinggal bersamamu..
- Saaransh..
Saaransh!  - Sayang!
Saya tidak ingin tinggal di sini!
- Saaransh!
'Beberapa jam yang lalu'
Tolong kembalikan anakku.
Tolong lihat..
Jangan lakukan
semua ini di depanku.
Sudah kubilang aku
bersimpati padamu atas
penderitaanmu tapi aku tidak
bisa memberimu Saaransh.
Dia adalah hidupku.
Dia adalah bagian dari saudaraku.
Suvenir terakhirnya.
Adikku adalah hidupku.
Saya kehilangan dia.
Tapi aku tidak bisa kehilangan Saaransh.
Saya sangat mencintainya.
Bahkan dia tidak akan bisa
hidup tanpa aku dan Preesha.
Kami adalah orang tuanya.
Dan Anda tiba-tiba
datang ke sini dan
ingin menghancurkan
keluarga kami?
Setidaknya pikirkan anak itu.
Apa yang akan dia lalui!
Anda ingin membuatnya
menderita karena alasan egois Anda?
Egoisme?
Meminta anakku kembali
bukanlah sebuah keegoisan.
Ini adalah keadilan.
Saya disini.
Saya akan menjaganya.
Aku akan sangat mencintainya sehingga dia
tidak akan pernah mengeluh tentang apa pun.
Saya akan menjaganya dengan sangat baik.
Dia anak laki-lakiku.
Saya telah melahirkannya, Rudra.
Dia adalah bagian dari diriku juga.
Dia juga merupakan
suvenir cintaku.
Bahkan aku akan mati tanpa dia.
Bagaimana aku akan hidup tanpanya?
Bagaimana saya akan hidup?
Bagaimana Preesha akan hidup?
Saaransh dan hidup
kita saling terkait.
Preesha mungkin
belum melahirkannya
tapi dia memberinya kehidupan.
Dia mungkin bukan
anak kandungku tapi..
Bagiku dia lebih dari sekedar anak laki-laki.
Dia adalah hidup kita.
Itu sebabnya, tolong..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jika Anda meminta saya melakukan
hal lain, saya akan melakukannya.
Aku akan memberikan apapun
yang kamu inginkan tapi tolong..
Aku tidak bisa memberikan Saaransh padamu.
Dengar, aku tidak
ingin kamu sedih juga.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Itu sebabnya, Anda bisa melakukan ini.
Anda bisa tinggal di sini di rumah kami.
Dengan begitu, Anda
bisa menghabiskan waktu
kapan pun Anda mau
bersama Preesha dan Saaransh.
Tapi aku tidak bisa memberimu Saaransh.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi dariku.
Dan kamu bisa tinggal
di sini jika kamu mau.
Apakah dia sudah gila?
Dia berpikir untuk menjaga
wanita itu di rumah ini.
Dia benar-benar kehilangannya.
Di sini saya berencana
untuk mengusir
Preesha dan Saaransh
dari rumah ini dan dia..
Wow!
Cemerlang, Rudra!
Ini bukan rumah!
Ini adalah tempat perlindungan!
Minta Mahima untuk tinggal di sini.
Dan kemudian, biarkan dia
yang memerintah rumah ini.
Aahana, kamu tidak melakukan apa pun.
Anda hanya akan berdiri di sini
dan tidak melakukan apa pun.
Memikirkan!
Pikirkanlah, Aahana..
Apa yang saya lakukan?
aku hanya tidak bisa memiliki..
Bingo!
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Hai!
Tunjukkan padaku apa yang kamu lakukan.
Wow!
Skor tinggi itu luar biasa.
Aku tidak tahu kamu
begitu berbakat.
Ngomong-ngomong, Saaransh..
Saya datang ke sini untuk
memberi Anda sesuatu.
Anda tidak memberi saya biskuit.
Kalau tidak, aku akan bersenang-senang
bersama teman-temanku sekarang.
Kamu sangat konyol.
Menangis minta kerupuk.
Aku sedang berpikir untuk
memberimu bom besar.
Maksudku, kabar baik.
- Apa itu?
Anda tahu, Anda memiliki
sesuatu yang tidak
dimiliki anak lain.
Aku tidak tahu kalau kamu
adalah anak yang istimewa.
Mengapa saya istimewa?
Kamu tidak tahu?
Haruskah aku memberitahumu?
Karena kamu punya
dua ibu.
Ya.
Tahukah Anda hal ini?
Anda tidak melakukannya, kan?
Apakah ada yang salah
denganmu hari ini, Bibi?
Pertama, kamu lupa
tentang kerupuk dan
sekarang kamu bilang
aku punya dua ibu?
Saya hanya punya satu ibu.
Dr.
Kamu sangat bodoh, sayangku.
Saya tidak akan mengatakan hal
sebesar itu tanpa memikirkannya.
Wanita baru yang
datang ke rumah kami..
mahima.
Dia adalah ibumu.
Bukan Dr.Preesha.
Tidak, kamu berbohong lagi.
Dia bukan ibuku, dia bibiku.
Bocah konyol!
Mengapa saya berbohong?
Yang berbohong adalah
ibumu, Dr. Preesha.
Dia tahu betul bahwa
Mahima adalah ibumu.
Tapi dia tidak pernah memberitahumu hal ini.
Anda adalah putra Mahima.
Faktanya, dia melahirkanmu.
Bukan Dr.Preesha.
- TIDAK!  Ibuku tidak pernah berbohong!
Dia telah berbohong padamu
selama bertahun-tahun, Saaransh!
Kamu buta.  Preesha bukan ibumu.
Mahima adalah ibumu.  Apa kau mengerti?
- Oke!
Ikut denganku.  Saya akan
bertanya kepada ibu tentang hal ini.
Tepat sebelum kamu!  Maka kami
akan tahu bahwa Anda berbohong!
Lalu aku akan mengeluh pada
Rudra dan dia akan memarahimu!
Oke!
Tidak, Rudra.  Tolong jangan lakukan ini!
Saya tidak akan pernah merasa damai!
Saya akan melakukan apapun yang Anda
inginkan!  Aku akan memberimu apa pun!
Tolong jangan bawa dia pergi!
- Kamu membawanya pergi!
Rudra, dia anakku!
Saya memiliki hak untuk tinggal
bersamanya dan mengenalnya.
Maka Anda mungkin tinggal di sini.
Saya sudah mengatakan ini.
Habiskan waktu sebanyak yang
Anda inginkan dengan Saaransh.
Tapi jangan ambil dia dari kami.
- Silakan mencoba memahaminya!
Semua orang akan
terus mengawasiku di sini.
Bahkan kamu akan selalu
ada sepanjang waktu.
Dia tidak akan pernah
bisa menerimaku.
Terlebih lagi di hadapan Preesha.
Apakah menurut Anda menjauh dari
kami akan membuatnya menerima Anda?
Kenapa dia tidak melakukannya?
Cepat atau lambat, saya akan
mendapatkan kepercayaannya.
Aku melahirkannya, Rudra.
Dia pada akhirnya akan setuju
bahwa saya adalah ibu kandungnya.
Preesha, aku tahu
ini sangat sulit bagimu.
Anda telah melakukan banyak hal untuk anak saya
dan saya, saya tidak akan pernah melupakannya.
Tapi aku tidak ingin kehilangan
anakku hanya karena itu.
Saya ingin memulai hidup
saya lagi dengan Saaransh.
Dimana masa lalunya tidak bisa menghantuinya.
Aku sudah memberitahumu.
Saaransh tidak ke mana-mana.
Dia adalah putra kami dan
akan tinggal bersama kami.
Maukah kamu diam saja?
Jadi, apakah itu keputusanmu juga?
Jadilah itu.
Aku datang kepadamu dengan penuh harapan.
Tolong kembalikan Saaransh padaku.
Kalau tidak, aku tidak
punya pilihan lain.
Saya harus memperjuangkannya
secara hukum.
Saya akan mengajukan
kasus untuk hak asuhnya.
Lalu aku akan membawanya pergi bersamaku.
Aku memulai hidupku lagi bersamanya.
Karena sebenarnya dia adalah
anakku dan aku
adalah ibu kandungnya.
Kamu bukan ibuku!
Saaransh..
Kamu adalah ibuku, bukan dia!
Anda adalah ibu kandung saya!
Saaransh..
- Aku bukan anakmu!
Tinggal jauh dari saya!
Saya putranya!
Bu, katakan padaku ini benar.
Bahwa kamu adalah ibuku yang sebenarnya..
Saaransh, aku akan mengatakan
yang sebenarnya padamu, oke?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi kenapa kamu mengatakan ini?
Siapa yang memberitahumu aku bukan ibumu?
Nona Aahana melakukannya.
Dia bilang aku punya dua ibu.
Ipar..
Tapi itu bohong!  Dia berbohong!
Aku tahu, kamu adalah ibuku!
Dia bukan ibuku yang
sebenarnya, kamulah!
Tolong katakan itu, Bu!
Sayang, aku akan mengatakan
yang sejujurnya padamu, oke?
Dengarkan aku baik-baik.
Cobalah untuk mengerti, oke?
SAYA..
Aku bukan ibu kandungmu.
Kakak Mahima
adalah ibu kandungmu.
Tidak.. Kenapa..
Kenapa kamu mengatakan ini?
Apakah kamu kesal padaku?
Tidak. Tidak, saya tidak marah.
- Lalu kenapa kamu berbohong?
Itu artinya, kamu terus mengatakan
bahwa kamu adalah ibuku..
Itu semua bohong!
Tidak.. Tidak.. Tidak, sayang.
Itu adalah kebenarannya.
A-aku ibumu.
Saudari Mahima
telah melahirkanmu.
A-Aku sudah menceritakan
kisahnya padamu, kan?
Kisah Sri Krishna.
Apakah Anda ingat bahwa
Nyonya Devaki
telah melahirkan Dia
tetapi dia tidak
dapat menahan Dia
bersamanya karena suatu paksaan.
Maka Nyonya Devaki memberikannya
kepada Nyonya Yashoda.
Nyonya Yashoda merawatnya.
Dia mengasuh dan
membesarkannya, bukan?
Itulah sebabnya Sri
Krishna sangat beruntung.
Dia memiliki dua ibu.
Demikian pula, Anda juga beruntung.
Kamu sangat istimewa.
Anda memiliki dua ibu.
Saya ibumu.  - Berbohong!
Anda berbohong lagi.
Tidak, Saransh.
Preesha mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak!
Dia telah berbohong padaku.
Kalian semua telah berbohong!
Kalian semua pembohong!
Saya tidak ingin tinggal di sini.
- Saransh.. - Aku tidak mau.
Saransh..
- Saransh, sayang..
Saya tidak ingin tinggal di sini.
- Saransh!  - Saransh!
Kerja bagus.  - Aku tahu.
Saransh!  - Saransh!
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Tidak, Ayah.  Kami tidak dapat menemukannya.
Silakan hubungi komisaris.
- Baiklah.
Aku ingin tahu apa yang akan dia pikirkan.
Kamu hilang, kemarin.
Dia mencarimu.
Hari ini, Saransh hilang.
Dia harus mencarinya.
Seolah dia ada di
sini untuk melayaniku.
Biarlah.  Saya akan
meneleponnya dan meminta.
Jangan ganggu.
Saya akan berbicara dengannya.
Ya Tuhan!  Saaransh yang malang!
Hatiku tenggelam.  Aku ingin
tahu apa yang dia lakukan dan
di mana dia berada.  Saya
benar-benar khawatir padanya.
Hentikan kepura-puraan ini!
Anda bertanggung jawab untuk ini!
Dia tidak ada di
sini karena kamu!
Anda mengatakan kepadanya
bahwa dia adalah putra Mahima.
Siapa yang melakukan itu
kepada seorang anak kecil?
Apakah Anda melihat kondisinya?
Rudra, aku baru saja mengatakan yang sebenarnya padanya..
- Kebenaran!
Anda tidak punya hak untuk
mengatakan apa pun padanya!
Mengapa kamu memberitahunya?
Anda tidak punya hak!
Preesha dan aku akan mengatakan
yang sebenarnya padanya!
Kami akan mempersiapkannya
untuk ini, secara mental.
Menurut Anda, mengapa
Anda berhak memberitahunya?
Anda sadar akan kebenarannya.
Kamu tahu betapa aku mencintainya!
Dia anak laki-lakiku!
Saya tidak hanya mengadopsi dia.
Saya menganggapnya sebagai anak saya sendiri!
Meskipun mengetahui
kebenarannya, kamu melakukan ini..
Kenapa kamu melakukan ini?
Rudra..
- Kamu tahu segalanya, kan?
Anda melakukannya!
- Rudra, aku hanya ingin memberitahunya.. - Cukup!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Aku sudah selesai denganmu!
Aku hanya ingin anakku.
Amit-amit, jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan pada dirinya
Aku akan memutuskan hubungan denganmu.
Silakan pergi sekarang.
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda ketika saya sedang marah!
Silakan pergi!  Silakan..
Ayo pergi.  Ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
Dia akan baik-baik saja.
Dia tidak akan pergi jauh.
Di manakah lokasi Saaransh?
- Kami akan menemukannya.
Ini adalah hari terburuk dalam hidupku!  Tidak
ada seorang pun yang pantas menerima ini
kecuali Khurana.
Dia pantas mendapatkan yang terburuk.
Sampai kemarin, saya menikmatinya
minuman keras impor
di hotel bintang lima.
Hari ini, saya sedang duduk di
jalan dan minum minuman ringan.
Haruskah saya pergi ke kuil
dan mencari pertolongan Tuhan?
TIDAK!  Terakhir kali, aku melakukan
itu dan Mahima kembali dari kematian.
Bagaimana jika
Rajeev kembali kali ini?
Tidak, Rajeev.
Harap tetap mati.
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Saya bukan tipe pria seperti itu.
Apakah kamu bekerja?
Itu adalah Saaransh!
Apa yang Saaransh
lakukan di sini?
Kenapa dia lari?
Ada sesuatu yang salah.
Kemana perginya bank uang saya?
Hei, Saaransh..
Saaransh!
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Dan kenapa kamu lari sendirian?
Dimana.. Maksudku..
Dimana ibumu?
Apakah dia tahu kamu ada di sini?
Apakah dia tahu?
Kemarilah.
'Tuhan, kamu benar-benar
mendengar doaku hari ini.'
'Aku belum kembali ke kuilmu'
'tapi perubahan baru apa yang
kamu berikan pada tanganku ini?'
Oke, jangan katakan apa
pun jika Anda tidak mau.
Tapi jangan khawatir.
Maukah kamu menunggang kuda?
Maukah kamu?  Anda menunggang kuda dan saya
akan memberi Anda sesuatu untuk dimakan.
Oke?  Ayo.
Ya.
Ayo, ambillah.
Saya bukan orang asing, Anda
dapat mengambilnya dari saya.
Anak baik.
Sekarang beritahu aku
Apa yang terjadi? kenapa
kamu berlari larut
malam itu juga sendirian.
dan dimana ayah ibumu?
-Ibu berbohong padaku.
Ibu berbohong?
tapi ibumu tidak pernah berbohong, kan?
Apa yang dia katakan?
-Dia bilang dia adalah ibuku yang sebenarnya.
Sekarang dia memberitahuku, dia bukan ibuku yang sebenarnya.
Ibu asliku adalah Mahima
Itu sebabnya aku meninggalkan rumah.
Ohh jadi ini alasannya.
Saya akan membagikan rahasianya
Kamu beruntung sekarang
kamu punya dua Ibu.
Aku bahkan tidak punya, jadi
pernahkah kamu melihatku menangis
TIDAK?  Karena kita harus menikmati hidup ini.
Oke.
Jadi tersenyumlah sekarang, ayolah.
Jadi sekarang ayo pulang dan bicara dengan
preesha.  Mari kita hilangkan kebingungan ini.
Tidak, aku tidak akan pergi
Ya Tuhan, sekarang apa yang harus aku lakukan.
'Aku berjanji, aku tidak akan pernah
menjadi masalah bagi kalian bertiga.'
'Kakak..
- Preesha, aku mengatakan yang sebenarnya.'
'Bu, ayah, bolehkah kita pulang?'
'Ayo pergi.'
'Sekarang, jangan terlalu banyak berpikir.
Istirahatlah.'
'Sekarang sudah
sangat larut malam.'
'Sayang.. Ya Tuhan..'
'Mahimah!'
'Apa.. Ya Tuhan.'